Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will
Obtenez le Flare-Flare Fruit en tant que
prize - and won the first round.
<i\u003eEt Rebecca, la gladiatrice
girl Luffy supports,
is fighting hard in the last match of the first round.
<i\u003e« Une grosse surprise ! Match du bloc B !
A True Identity of the Toy Soldier!"
YY-Tu connais mon nom ?!
Luffy-senpai!
L-L-Luffy-senpai!
Hey! You must be Bartolomeo-kun.
Bien sûr, je le connais !
Yes, I am, Luffy-senpai!
Souhaitons-nous bonne chance dans</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eles finales!
Je n'ai pas de chance!
Je suis juste un gars qui est parti à la mer
voulant être comme toi !
Voyons voir...
Comment était-il jusqu'à
l'endroit pour regarder le combat ?
Oh, par là !
Whoa-whoa, les gens n'arrêtent pas de
tomber les uns après les autres.
Luffy-senpai!
Oh, grand-père !
Frère!
Ça pue!
Salut Boo.
Où sommes-nous?
Une pile de jouets et de déchets ?
Quel est cet endroit, mon frère ?
Comment savons nous?
Le prochain y tombera.
Sortez de son chemin !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait un si grand dépotoir sous le royaume.
Désolé si je me trompe.
Mais j'ai un léger soupçon que...
...vous êtes...
Je veux dire, monsieur, vous êtes...
--le roi Riku ?!
--Certainement pas!
C'est le roi Riku ? ! C'est absurde!
...King Riku-sama, aren't you?
Je pensais qu'il était mort.
J'ai entendu dire que l'ancien roi de Dressrosa...
...avait eu recours à une violence
incroyable et s'était fait tuer !
Puisque je suis profondément sous terre maintenant,
Je n'ai plus besoin de me déguiser.
Tu as raison.
Mais ne m'appelle plus "King",
Capitaine Tank !
L'ANCIEN ROI DE DRESROSA
C'est le roi Riku !
RIKU DOLDO III
(LE GRAND-PÈRE DE REBECCA)
Je n'arrive pas à croire qu'il soit vivant !
Je suis si heureux de vous revoir!
Je suis juste un autre vieil homme maintenant.
Juste un vieil homme pécheur qui ne peut même pas sauver sa propre petite-fille.
King Riku-sama!
Cela fait longtemps!
Je suis maintenant...
...de Doflamingo...
Ne le dis pas !
Je sais.
Vous veillez sur Viola.
Comment pourrais-je ne pas croire
un homme dévoué comme vous ?
Ça a dû être dur pour toi.
Ce n'est rien comparé à
ce que vous avez traversé.
Je n'arrive pas à y croire ! Vous êtes le roi Riku !
Oh! Vous êtes le roi de Prodence !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Vous avez sauvé mon royaume lorsque nous
avons été en difficulté plusieurs fois !
Je suis content que tu sois en vie !
Ouah !
Depuis que tu es parti,
les pays d'ici ont perdu l'équilibre
et il y a eu guerre après guerre !
J'en ai marre et j'en ai marre.
Attendez une minute, Elizabeth !
Peut-être que vous en avez marre, mais
à chaque fois que quelqu'un pleure,
quelqu'un d'autre rit !
Quelqu'un agite les pays pour qu'ils se battent
et gagnent des millions !
En vendant des tonnes d'armes
à ces pays en guerre !
Garçon... Ce courtier s'appelle Joker.
Et c'est le pseudonyme de Doflamingo.
Mais nous ne savons pas où ils fabriquent ces armes ou les gardent.
Notre pays, le royaume de Kano,
est maintenant en guerre
et nous avons des problèmes parce que
l'ennemi continue d'obtenir des armes.
Nous sommes entrés dans la compétition au Colisée
juste pour chercher les armes !
Le véritable objectif de We Happo Navy est
de démanteler le réseau de contrebande d'armes...
...à la demande du roi
du royaume de Kano !
Roi Riku ! Parce que vous avez fait une telle bêtise
et que Doflamingo est devenu roi,
les pays voisins sont en difficulté !
Oui, nous étions profondément redevables à
Dressrosa dans le passé
mais il n'est plus nécessaire de garder de l'affection pour
cet homme !
Le nom "King Riku" est maintenant...
He's right, Elizabello-sama!
Tais-toi, Dagama !
Tune sais pas ce qui s'est réellement passé il y a 10 ans -
la tragédie de ce jour-là !
Alors ne parle pas de merde
sur la personnalité du roi !
Réservoir! C'est bon!
Il est trop tard pour dire quoi que ce soit !
...un soldat de l'armée !
Moi aussi!
Qu'est-ce que...
Les jouets commencent à bouger !
Je pensais qu'ils étaient tous cassés !
Les anciens soldats de Dressrosa
King Riku-sama, I, too, was...
et même les jouets s'inclinent devant lui !
Que se passe-t-il?
Me, too, King Riku-sama!
Je pensais que tout le monde détestait le roi Riku !
Ouais. Puisqu'ils ont ce vaste espace ici,
Je pense qu'il y a...
Je vois.
Continuer de regarder.
Cliquetis.
Frère!
Quoi?! Quoi?!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
...something more underground.
Assez avec cette merde ennuyeuse !
Qui que ce soit,
si tu blesses Sai, je porterai ma colère
même envers tes petits-enfants !
C'est quoi ce truc collant ? !
Sai !
Frère!
Qu'est-ce que c'est?! Que se passe-t-il?!
Reste loin! Hé arrête!
Qui es-tu?! Hé!
Arrête ça!
Hé, hé !
C'est fait, vous pouvez y aller maintenant.
Ne faites de mal à aucun être humain
et suivez tous les ordres de la famille.
Ce sont les règles.
Si vous sortez directement par cette porte,
il y a une usine et un port de commerce.
Aller.
Pas de bavardage! Travaillez dur !
<i\u003ePuisque les prétendants étaient tous si puissants,
<i\u003eQue se passe-t-il ?!
LE CHAMP DE FLEURS
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE L'ARMÉE DU ROI RIKU
Il y a longtemps, les ancêtres de la tribu Tontatta
continuaient d'aller à la mer...
...à la recherche des ressources naturelles
they're not gonna break easily!
qui manquaient à leur terre.
I can't move my own body as I want!
I can only can move as he directed me!
What the hell is happening to me?!
Mais les grands humains ont gardé</i\u003e</i\u003eles découvrir,
et ils étaient menacés d'extinction.
Je les ai trouvés! Le Petit Peuple !
Attrape-les!
Mais un jour, le roi de Dressrosa,
l'un des pays voisins,
leur proposa un marché...
...qu'il fournirait
des ressources et garantirait
leur sécurité en échange
d'un peu de travail.
Le nom de ce roi était Don Quichotte !
Cela a conduit aux pires moments de
l'histoire de la tribu Tontatta...
...qui s'est poursuivie jusqu'à il y a 900 ans.
L'ère des esclaves !
Il reste quelques manuscrits qui
décrivent à quel point la famille royale était cruelle.
Ils étaient littéralement comme des diables !
Nos ancêtres ont été forcés de travailler et de travailler
profondément sous terre sans que personne ne s'en aperçoive
tandis que les Grands Humains
vivaient somptueusement de la richesse
fournie par le travail de la tribu Tontatta.
Les archives du vide de cent ans qui a suivi
sont perdues
mais il y a 800 ans,
un nouveau roi a pris le trône de Dressrosa.
C'était le roi Riku !
Quand le roi Riku a entendu...
...que le Petit Peuple était traité comme moins que des humains depuis des siècles,
il a pleuré et s'est excusé abondamment.
Puis, le nouveau roi a imaginé
une forme de compensation pour eux !
Il leur a dit qu'ils
pouvaient simplement prendre tout
ce dont ils avaient besoin dans le pays.
Ils n'avaient pas à travailler.
--Oh, mon sac est parti !
--Ma montre aussi !
Je ne trouve pas mon portefeuille !
Oh non! Ma veste a été volée aussi !
Mon Shusui qui était là il y a une minute !
Ils ont volé tout le monde.
Ce sont des fées qui ont pris vos affaires.
Qu'es-tuparler de?!
Les fées sont des fées.
Tout ce que vous pouvez faire, c'est en rire et laisser tomber.
Comment puis-je en rire ? !
Ces fées invisibles sont
les divinités gardiennes de
Dressrosa depuis les temps anciens.
Nous devons fermer les yeux
sur tout ce qu'ils font.
--Eh bien, si les fées l'ont fait...
--Nous devrions simplement oublier cela !
Le roi l'a appelé l'œuvre des fées et
a calmé ses citoyens en s'en moquant
et il a établi avec succès la
légende des fées dans ce pays.
Comme c'est cool ! Le premier roi Riku !
Le pays était gouverné par
la douce famille Riku...
...soutenant sans relâche les pays voisins
lorsqu'ils étaient en difficulté.
Je ne peux pas dire que le pays était riche
mais il est devenu célèbre
et les gens souriaient toujours.
Nos ancêtres ont rendu hommage
à la gentillesse du roi Riku
et ils ont volontairement rempli le pays de
beaucoup de verdure et de belles fleurs.
C'est ainsi que nous Tontatta Kingdom et...
...la famille Riku successive
a approfondi nos liens pendant 800 ans.
Mais maintenant, après 900 ans,
Doflamingo, le descendant de
la famille Don Quichotte, est de retour
et il essaie
de répéter cette horrible histoire !
Ma fille - Mancherie
et 500 des nôtres déjà
ont été victimes de cet homme.
Nous ne pouvons pas le laisser répéter l'histoire !
Non, nous ne pouvons pas !
Alors on se bat !
C'est vrai!
Le retour de la ligne Don Quichotte fait
Dressrosa et Tontatta...
...pas bon -- et beaucoup de mal !
Nous nous battons avec les héros !
Usolandnous aidera énormément !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
C-C'est exactement ce que je pensais !
C'est notre héros !
Le roi Riku est un bon gars !
Il a été si gentil
même avec ces gens semblables à des vers !
Comment venez-vous de nous appeler ? !
Je le pensais dans le bon sens.
C'est bon, alors !
Cette gladiatrice qui combat
dans le Colisée est...
...se fait appeler la petite-fille du roi Riku
et se fait insulter.
Il semble que les gens
de ce pays détestent le roi Riku.
C'est ce que je pensais!
Rot in hell, granddaughter of King Riku!
Drop dead, Rebecca!
Commander-san.
Usoland ! Usoland !
Il y a 10 ans,
il y a eu un incident au cours duquel
le roi Riku a perdu la confiance
de tous ses citoyens du jour au lendemain.
Le roi essayait de protéger
son pays jusqu'à la fin mais...
Les gens ne savent pas
ce qui s'est réellement passé ce jour-là.
Je suis désolé!
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Doflamingo a essayé de tuer tous les
membres de la famille King Riku
mais j'ai pris Rebecca qui a
The corrupted King Riku's family!
Screw you, Rebecca!
Cut her to pieces!
le sang du King Riku dans les veines
et je me suis enfui pendant très longtemps.
Mais elle s'est fait prendre à la fin
et ils la gardent
en exposition publique au Colisée.
Si je peux regagner la confiance des gens envers le roi Riku
et sauver la vie de Rebecca,
ça ne me dérangerait pas de sacrifier ma vie
n'importe quand, n'importe où !
J'ai tout mis en jeu pour cette guerre !
Qui es-tu?
Je n'ai pas pu protéger la mère de Rebecca.
Je n'oublierai jamais ce qui s'est passé ce jour-là.
Elle ne se souvient pas de moi
après que je sois devenu un jouet mais...
...je suis...
...le vrai père de Rebecca !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com